♪ Arrugando tus ojos, sonríes dulcemente. ♪
♪ La forma en que corres hacia mí es encantadora. ♪
♪ Las esquinas de tu boca están hacia arriba. Tu sonrisa es notable. ♪
♪ ¿Cómo es que me ves avergonzado? ♪
♪ El verano no es más romántico que el momento en que te conocí. ♪
♪ ¿Te he mostrado romance o calidez? ♪
♪ Mi amor por ti resiste la prueba de tiempo. ♪
♪ Creo en la eternidad gracias a ti. ♪
♪ Arriesgaría mi vida para protegerte, mi fuente de coraje. ♪
♪ Me das una sensación de seguridad al estar a mi lado. ♪
♪ Amo todo lo que tú me han dado. ♪
♪ Juntos, hacemos una dulce historia de amor. ♪
= Las ecuaciones de amor =
(Anteriormente en el Episodio 20) No lo apruebo.
Yasi acaba de llegar
El estándar de ser mi yerno.
Obedecer las reglas y comportarse correctamente
son muy importantes.
Maestro.
Señorita, por favor contáctenos.
¿Por qué de repente hiciste eso?
(Episodio 21: A veces, el amor es dos personas mirando sus propios mapas)
¿Eres la familia de Shen Mengjun?
Si. Soy su esposo
Iré directo al grano.
La condición de Shen Mengjun
no es un buen augurio.
A juzgar por la consulta grupal
y los informes de inspección,
creemos que sufre de
trastorno bipolar.
Maníaco depresivo.
Derecha. Anteriormente se conocía como depresión maníaca.
Este es un trastorno mental
caracterizado por períodos de depresión.
y estados de ánimo anormalmente elevados.
¿Está
anormalmente irritable algunas veces
y muy deprimida
otras veces?
Si.
Es cierto
que ella tiene cambios de humor.
Es sensible
y frágil,
pero
no nos lo tomamos en serio.
Sr. Gu,
¿cuáles son los posibles planes de tratamiento para mi madre?
En general,
hay medicamentos, psicoterapia
e intervenciones ambientales.
Pero el tratamiento de la depresión maníaca
lleva mucho tiempo.
Como su familia,
debes estar mentalmente preparado.
Entra por favor.
Fanzhou
Tío Zhao
Yichun?
¿Por qué estás aquí?
No tengo nada que hacer en las vacaciones de verano,
así que obtuve una pasantía aquí.
Profesor,
se ha proporcionado psicoterapia para el paciente número 19.
Aquí está el registro clínico.
Fanzhou, ¿qué pasa?
Ve a mirar a mamá.
¿Estás bien?
¿Hay algo
que pueda hacer para ayudarte?
No.
Puedes dejarme solo.
Tengo algunas preguntas
para discutir con el profesor.
Me voy.
En la actualidad, el Hospital Beijing Xieping
es el más autorizado para el tratamiento de la depresión maníaca.
Si las condiciones lo permiten,
le sugiero que la lleve a Beijing.
Fanzhou,
tengo algo que decirte.
Pasado mañana, me temo
No puedo
ir a Beijing contigo.
¿No vas a ir?
Aquí está la cosa.
Mi cliente
que fue conducido por tu madre
me llamó de nuevo.
Dijo que firmaría el contrato conmigo,
pero quiere firmarlo
pasado mañana.
Tú ...
Me entiendes, ¿verdad?
He estado siguiendo el proyecto por más de dos años.
Este es el momento crítico.
Mira ...
lo se.
Llevaré a mi mamá allí.
Oh.
Toma esto.
Sea económico en casa y gaste generosamente mientras viaja.
Tómalo.
Será de utilidad en caso de emergencia.
Crees que el dinero es la solución a cada problema.
¿Hola? Sr. Wang.
No hay problema.
De nada.
(Zhou Xiao)
¿Hola?
¿Por qué no respondiste en WeChat?
¿Cómo te va con tu familia?
Estaba un poco ocupado en el hospital,
así que lo extrañé.
¿En el hospital?
¿Qué le pasó a tu mamá?
Nada especial.
Ella es emocionalmente inestable.
Eso es un alivio.
No te preocupes
¿Por qué te quedas despierto?
Para llamarte.
No me llamaste, así que tengo que llamarte.
Tengo todo manejado aquí.
Ve a dormir.
Señor,
tengo algo que informarle.
Aprobado.
Me notificaron esta noche
que escribir el campamento de verano comenzará de antemano,
Así que iré a Beijing en tren de alta velocidad pasado mañana.
¿Vas a ir a Beijing pasado mañana?
Derecha.
Que pasa
No nada.
Cuidate.
Llámame cuando me extrañes.
Entonces nunca colgaré.
Nunca supe que podrías ser tan cursi.
Informaré a la policía si sigues haciendo eso.
Por favor, consiga un buen abogado para mí.
El abogado me dijo
que recibirías una cadena perpetua.
Bueno. Entendido.
Bueno.
Te lo devolveré más tarde.
Bueno. No hay problema.
Me tengo que ir.
Bien. Buenas noches.
Buenas noches.
Mamá, estas despierta.
Te tengo el desayuno.
Come algo.
¿Por qué estoy en el hospital?
Ayer recuerdo a tu papá ...
Hmm.
Ayer
te llevé aquí con él.
¿Me pueden dar de alta?
Mamá,
el doctor dijo que eres emocionalmente inestable.
Será mejor que vayamos a Beijing para un chequeo.
Estoy bien.
Estoy bien. No iré allí
¿Donde está tu padre?
El se fue.
¿Qué?
Voy a Beijing para un chequeo, pero se ha ido.
Me dejó solo de nuevo.
Mamá, él ...
Se fue a Beijing
a reservar una cama de hospital.
De Verdad?
Esto prueba
que todavía se preocupa por mí,
¿verdad?
Si.
Todavía se preocupa por mí.
Se preocupa por mi.
Cuídate mucho en Beijing.
Y llámenos
cuando llegue.
No solo llames a Zhao.
Entendido.
No digas eso
¿Quién es? Fanzhou?
¿Hola?
Me voy a Beijing.
¿Has empacado?
Sí tengo.
¿Cómo te está yendo?
¿Tu mamá está mejorando?
Estamos en ...
Déjame hablar con él.
Estoy llevando mi equipaje.
Te llamaré más tarde.
Venga.
Quiero hablar con él.
No creo que sea necesario.
Es mi yerno.
Ha pasado mucho tiempo desde la última vez que lo vi.
Quiero saber si todo está bien con él.
Detener. ¿Yerno?
¿Me preguntaste al respecto?
Yasi es mi yerno.
Entonces necesitas tener otra hija
y casarla con Yasi.
Mamá y papá, date prisa
o perderé el tren.
Date prisa o perderá el tren.
No hagas problemas.
Fanzhou
¿Fue tu novia
quien no come zanahoria?
Ella te colgó?
Fanzhou,
lo he pasado.
Tienes que escucharme
Atrápala si te gusta
o se
te escapará en cualquier momento.
Entonces escúchame. Te diré qué hacer.
Debes hacer todo lo posible
para que se quede a tu lado.
Mientras lo hagas,
nada saldrá mal con tu relación.
Mamá.
Bebe un poco de agua.
Fanzhou,
cuando lleguemos a Beijing, ¿
vendrá tu papá a recogernos?
No tiene auto en Beijing.
¿Cómo puede hacer eso?
Si. Tienes razón.
Es inconveniente
Podemos ir al hospital en taxi.
Hmm
Pasajeros a Beijing, atención por favor.
Vamonos.
Bueno.
Derecha.
No podemos perder el vuelo,
o tu papá estará ansioso.
Vamonos.
Vamos.
Los pasajeros que no hayan sido facturados para este vuelo
deben dirigirse al mostrador n. ° 20 para registrarse de inmediato. ¡Gracias!
La familia de Shen Mengjun.
Olvidó tomar el informe médico.
Bueno.
Mamá.
Toma asiento. Conseguiré el informe médico.
¡Lo siento!
El número que ha marcado no se puede conectar por el momento.
Mamá.
Lo siento.
¿Donde está tu padre?
El número que ha marcado no se puede conectar por el momento.
Mamá, terminemos el chequeo primero.
Te lo contaré más tarde.
Respóndeme. ¿Donde está tu padre?
Me dijiste que nos estaba esperando en Beijing.
Se fue de nuevo, ¿verdad?
Cálmese.
Te lo explicaré después del chequeo.
Veo.
Me estabas mintiendo, ¿verdad?
Tu padre no vino a Beijing en absoluto.
¿Derecha?
Mamá.
-Mamá, cálmate. -No vino.
Te uniste a él y me mentiste.
Los dos me mintieron.
Ustedes dos mentirosos.
Cálmese.
Me voy a casa.
Mamá.
No me detengas
¡Me voy a casa!
Consigue un doctor aquí.
Mamá.
Lo siento.
El número que ha marcado no se puede conectar por el momento.
Lo siento. Lo siento.
Está bien.
Déjame limpiarlo. ¿Estás lastimado?
Estoy bien.
(China Mobile 10086)
(Bienvenido a Beiing.)
¿Desea registrarse?
¿Que departamento?
Gracias.
Joven,
tengo algo que decirte.
Básicamente está confirmado
tu madre sufre de
depresión maníaca hereditaria.
Le sugiero que se haga un chequeo
en nuestro hospital.
Próximo.
Disculpe.
Es tu turno.
Lo siento.
No importa.
Quiero registrarme.
¿Para qué?
Prueba genética.
(Formulario de registro de tarjeta de identificación)
Gracias.
Hola.
Zhao Fanzhou.
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué tienes toda esta medicina?
Tenía un dolor de estómago leve.
Estoy bien.
No hubieras venido aquí si fuera cierto.
Dije que estoy bien. Créeme.
¿Por qué demonios estás en el hospital?
Mi mamá está hospitalizada.
Dijiste que estabas en el hospital.
¿Te refieres a un hospital en Beijing?
Hmm
¿Por qué no me dijiste
cuando dije que estaría aquí para un campamento de verano?
Tenía miedo de que te preocupes.
Quiero visitar a tu madre.
Ella está descansando.
¿Me estás ocultando algo?
No.
(Beijing Xieping Hospital. Nombre: Zhao Fanzhou)
Tu madre no está hospitalizada, ¿verdad?
Eres tú quien tiene una enfermedad incurable, ¿verdad?
No.
No digas mentiras.
Me quedaré contigo
durante el momento más difícil de tu vida.
No te dejare sola.
De todos modos, no te dejaré solo.
Bien. Para de llorar.
Sígueme. Lo explicaré.
Para de llorar.
Quítate la mano.
Me quedaré contigo sin importar la enfermedad que tengas.
De Verdad.
¿Por qué crees que tengo una enfermedad incurable?
Acabas de conseguir una lonchera.
Significa que estás solo en el hospital.
Tu mamá no lo es.
Almorcé.
Es para mi mamá.
Pero es su nombre en la hoja de registro.
Me equivoqué.
¿Qué?
He estado muy ocupado
Confundí mi tarjeta de identificación con la de mi madre.
¿Por qué no me dijiste
que estabas en Beijing?
Porque mi madre está siendo tratada en el Departamento de Psiquiatría.
¿Tienes miedo?
Tu madre sufre ...
Depresión maníaca.
¿No me lo dijiste
porque no querías que me asustara?
Hmm
¿Qué hay de tí?
¿Tienes miedo?
Hmm
No tengas miedo
Estoy contigo.
No me menosprecies.
Cuando era niño, me atreví a revolver un nido de avispas.
Entonces, ¿por qué lloras?
No soy.
Nuestro campamento está cerca del hospital.
Iré a visitar a tu madre mañana.
El médico dijo que ella necesita una cura de reposo.
Prometo
que no haré ningún ruido.
Me preocupa
que te asustes si tiene un episodio repentino.
Soy un cobarde,
pero olvido las cosas malas fácilmente.
Es un trato.
No tienes permitido decir que no.
Deberías haberme dicho antes.
Entonces podría ver a tu madre unos días más.
Pero no me lo dijiste
hasta el último día de mi campamento de verano.
De todos modos, tengo que ver a tu madre.
Cambiaré mi vuelo.
La tarifa de cambio depende de usted. Doble.
No.
Triple
Bueno.
Debo irme.
Regresa.
Adiós.
Entonces, ¿
Zhao Fanzhou no te dijo cuándo fue a Beijing?
Derecha.
Porque su madre estaba enferma
y no quería que me preocupara por él.
El es considerado.
¿Entonces lo conociste en el hospital?
Si.
Qué mundo tan pequeño.
¿Es un drama idol?
¿Cuándo vas a ir a casa?
Había planeado volver mañana,
pero cambié mi vuelo pasado mañana,
ahora que quiero ver a su madre.
Pero estoy muy nervioso
ante la idea de ir a verla.
¿Qué hacer?
No te pongas nervioso. Déjame decirte.
Arrodíllate y llama a su madre cuando la veas.
Entonces ella no dirá no a tu relación.
Tal
vez deberías comprar algún regalo.
No cambies de tema.
Lo que estamos discutiendo
es que Zhao Fanzhou fue a Beijing
sin comunicarse con Zhou Xiao.
Pero
lo hizo por el bien de Zhou Xiao.
Nunca has estado en una relación. No sabes nada.
Oye. Lu,
no te permito privar a Luo Wei de su derecho a hablar
solo porque está soltera.
Acabamos de hacerlo. ¿Y qué?
¿Contento?
Me tengo que ir.
¿Qué ha pasado entre Zhou Xiao y Fanzhou?
¿Porque estas tan enojado?
Ustedes no entienden.
Zhao Fanzhou no quería que Zhou Xiao se preocupara,
así que, sin decir nada,
llevó a su madre a Beijing para recibir tratamiento.
Fanzhou?
Bien hecho. El es varonil.
Mierda.
Se considera siempre en lo correcto y no compartiría sus sentimientos.
No puedo soportarlo
Entonces,
¿has conocido a ese tipo?
No.
enserio?
A juzgar por tu aspecto,
creo que tienes tu propia historia.
Dije que no.
¿Tu ex?
¿No conoces a mi ex?
Sí.
Pero no creo
Chen Yu debe ser considerado como tu ex.
Quiero corregir
tu definición de ex.
Nunca se ha tomado en serio
tu relación.
Entonces, en sentido estricto,
soy tu primer amor.
¿De qué estás murmurando?
Creo
que es necesario corregirlo.
¿Acerca de?
Que no tienes un ex.
¿Yo no?
Usted no
Entonces, ¿quieres ser mi ex?
Me equivoqué.
Vamonos.
¿Estás loco, Xie Yixing?
Te mataré.
(Mantenga la puerta cerrada)
Mire.
Escuché que esta medicina funciona bien.
Mamá, no podemos tomar medicamentos a voluntad.
Necesitamos escuchar a los médicos.
Mamá,
Zhou Xiao está aquí.
Hola señora Zhao.
Mamá,
ella es mi novia,
Zhou Xiao.
Hola señora Zhao.
Hola.
Venga.
Toma asiento.
¿Es este tu obstáculo?
Se deja afuera.
Lo siento. Es mio.
Gracias.
Sra. Zhao, esto es para usted.
¿Eres la familia de Shen Mengjun?
Sí lo soy.
El Dr. Zhang quiere verte en su oficina.
Bueno.
Está bien. Adelante.
Me quedaré aquí con tu madre.
Sentar.
Bueno.
Tú ...
¿Realmente nunca comes zanahoria?
No lo hago
¿Pero cómo supiste eso?
Fanzhou me lo dijo.
Shen Mengjun, hora de tomar medicamentos.
Zhang, mira.
Esta es la novia de mi hijo.
Hola.
Pero es hora de que tomes medicamentos.
Pobre de mí.
Está muy sucio
Está lleno de polvo.
Zhou Xiao, mira. Estoy en lo cierto? Está polvoriento.
Debe haber sido usado por varios días.
Fue cambiado ayer.
Toma la medicina.
Mira. Incluso tu nuera está aquí para cuidarte.
Debe cooperar y tomar los medicamentos a tiempo.
Es amargo
Fanzhou no está aquí. No tengo que tomarlo.
No le digas
Bueno.
Tirar a la basura.
Te lo esconderé.
¿Está escondido?
Si.
Dr. Zhang
¿Está mejorando la condición de mi madre?
Si.
Sus síntomas son típicos.
En la actualidad, la
medicación
funciona bien para ella.
No te preocupes
Entonces, ¿por qué quieres verme?
Te dije que te hicieras una prueba genética la última vez.
¿Lo has hecho?
He estado demasiado ocupado para hacer eso.
No quise ser un entrometido.
Es solo que eres un hombre de apariencia llamativa ...
Ya veo.
Gracias.
En cuanto a las pruebas genéticas,
debe tomarlo en serio.
La posibilidad de herencia de padres a hijos
es del 15% al ​​20%.
Sabes bien lo que significa.
Si.
Y las pruebas genéticas llevan mucho tiempo.
Se necesitan dos o tres meses para obtener los resultados.
Será mejor que programes tu tiempo apropiadamente.
Bueno.
Gracias.
No rompes las cáscaras de manzana.
Cuando era pequeño, mi papá me dijo que
mis deseos se harían realidad
si pudiera pelar una manzana sin romperla.
¿Incluso lo creíste?
No hay daño en hacer eso.
Bien.
Sra. Zhao, aquí está.
La manzana es para ti?
Acabas de decir que no querías comerlo,
así que te doy la oportunidad
de pedir un deseo.
¿Tengo que pedir un deseo sobre las cáscaras de manzana?
Siento que es estúpido.
Mira.
No tiene nada que perder
si no se hace realidad.
Vale la pena intentarlo,
¿verdad?
Pide un deseo. Prisa.
Pide un deseo.
Bueno.
Desearía que
el padre de Fanzhou
no se divorciara de mí.
Divorcio.
Shen Mengjun,
eres tan malhumorado.
No puedo soportar vivir más contigo.
¡Quiero el divorcio!
¿Divorcio?
Crees que eres lo suficientemente rico, ¿verdad?
Quieres abandonarme ahora que eres rico, ¿verdad?
¿Qué pasa con nuestro hijo si nos divorciamos?
Yo me ocuparé de él.
¡Me divorciaré
incluso si tengo que irme sin nada!
¡Cada minuto que paso contigo
es una tortura!
Divorcio.
Sra. Zhao
¿Está bien, señora Zhao?
¿Por qué me estas mirando?
Mamá.
Cálmese.
¿Por qué me estas mirando?
Zhou Xiao,
busca un médico aquí.
¿Por qué me estas mirando? ¿Por qué?
Cálmate, mamá.
¿Por qué me estas mirando?
Mamá, estoy aquí
Mamá.
Toma un sorbo. Hace un poco de calor.
Hace calor hoy. No quiero bebidas calientes
Te ayudará a superar el shock.
Lo necesitas más.
Tienes más miedo.
Estoy preocupado por ti.
Lo sé.
Lo siento.
No importa.
¿Tu madre está dormida?
Ella tomó medicina.
Ella está dormida ahora.
¿Por qué estás aquí?
Estaba a punto de ir a verte.
Estoy aquí para que puedas despedirme.
¿Qué tal entrar y tomar asiento?
No te molestes.
Tu mama esta dormida. Será mejor que no la molestemos.
¿Está emocionalmente estable hoy?
Si. Ella es bastante buena.
No te preocupes
Vamonos.
Iré al aeropuerto contigo.
No te molestes.
Quédate y cuida a tu madre.
Ella estará bien.
Vamonos.
Bueno.
El momento es el correcto.
¿Por qué te ves molesto?
No.
Necesito enviar un mensaje.
¿Hola? Papá.
YO'
Estaré en casa a las 6 pm.
Digamos adiós aquí.
¿Qué pasa?
La hora pico de la tarde comenzará pronto.
Te será difícil tomar un taxi.
Reprogramaron su vuelo de todos modos.
¿Por qué no te quedaste aquí unos días más?
¿Eh?
Nada.
Odias separarte de mí.
¿Derecha?
No.
enserio?
Entonces me voy.
Me voy.
Te extrañaré
mucho, mucho, mucho.
Bien.
Estamos en casa.
Finalmente estamos en casa.
Necesito acostarme en el sofá por un rato.
Déjame acostarme un rato.
-¿Estás tan cansado? -¡Tan cansado!
Acabas de ir a Beijing para un programa de escritura.
¿Puede ser más cansado que yo trabajo de nueve a cinco corrigiendo la tarea?
Estoy agotado.
También fui a ver a la madre de Zhao Fanzhou.
Su ...
¿Perdón? ¿OMS?
No.
Xiao
Que pasa
¿Que pasó?
En realidad, la madre de Zhao Fanzhou está hospitalizada,
así que fui a verla.
¿Conociste a su padre?
¿Lo hiciste sin mi consentimiento?
¿Qué estás haciendo?
¿Qué le pasó a su madre?
Bien.
Se resfrió y tuvo fiebre.
Ella está mejorando.
Eso sería genial.
¿Se llevaban bien el uno con el otro?
¿Le gustaste?
¿Te comportaste
en presencia de ella?
¿Cómo puede no gustarle mi hija?
Además, no he aceptado su relación.
Estoy de acuerdo.
Oye. ¿Tengo la última palabra
en este hogar?
No.
Chen Lijuan!
Zhou Zhenguo!
El "resfriado común" de la enfermedad mental
también es un resfriado, ¿verdad?
(Formulario de registro del Hospital Xieping de Beijing Departamento de Genética)
Siguiente.
Zhao Fanzhou.
El nuevo semestre está por comenzar.
¿Cuándo regresarás?
Mi papá está aquí en el hospital.
Él cuidará a mi madre.
Me pidió que volviera para registrarme.
Ahora que tu papá está allí, las
cosas podrían ser más fáciles para ti.
Hmm
Pero me pregunto
si él puede cuidar de mi madre
solo.
¿Qué dijo el doctor?
Dijo que
la condición de mi madre es estable
y que podemos intentarlo.
¿Qué piensas?
Todavía estoy un poco preocupado.
No importa.
Te apoyaré sin importar lo que hagas.
Soy tu fangirl
Fangirl,
¿has empacado para regresar a la escuela?
Um. ¿Qué hay de tí?
¿Has empacado?
Iré a recogerte.
Será muy tarde
No hagas eso.
Estaré bien.
No.
Quiero hacer eso.
De ninguna manera.
Ve a empacar cuando hayas terminado.
No quiero
Buena niña.
Ve a empacar.
Oh.
Adiós.
Papá.
Ella simplemente se durmió.
¿Hablaste con ella?
Fanzhou, corrí
aquí
tan pronto como firmé el contrato.
En los últimos días,
debes haber estado cansado.
Eres un buen chico.
Desde que eras pequeño,
nunca me has decepcionado.
Estoy acostumbrado a eso.
Fanzhou,
¿crees
que no soy un buen esposo?
Oh.
¿Tienes novia?
Si.
Entonces,
¿sabe ella sobre la enfermedad de tu madre?
Sí,
pero a ella no le importa.
Ella es una buena chica.
Acariciarla.
Hmm
Pero ella no sabe que es hereditaria.
Tomé pruebas genéticas.
Cual es el resultado?
No lo tengo
Pero si algo está mal,
romperé con ella.
¿Por qué?
Porque
ella no me abandonaría
incluso si supiera que tengo la enfermedad.
Me quedaré contigo sin importar la enfermedad que tengas.
De Verdad.
¿No es genial?
Pero no quiero verla
convertirse en alguien como tú algún día.
Quieres huir pero no te atreves.
Quieres huir pero no puedes.
Tu amor se está acabando.
El odio es todo lo que queda.
No quiero que sea así
por mi culpa.
No puedo hacerle eso a ella.
Tomaré las máscaras faciales Mihoo que son súper hidratantes.
Deja de tomar eso.
Esta.
Pon esto.
Esta es una recompensa de tu padre.
No lo necesito
Está disponible en la escuela.
Manos fuera
Está disponible en la escuela,
pero debes pagarlo.
Demasiadas cosas, mamá.
No hay suficiente espacio.
Hay espacio aquí.
¿Has empacado?
Papá.
Sí tenemos.
Ve a buscar productos locales especiales con mi mamá.
Los necesito.
Los llevaré a la escuela.
Productos locales especiales?
Consigue algunos buenos.
Ella quiere llevarlos a la escuela.
Para tus amigos, ¿verdad?
Derecha.
Bueno.
Yasi
Zhou Xiao,
Yasi te consiguió una sandía. Salga.
Ponlo en el refrigerador.
Déjalo hacerlo.
¿Qué estás haciendo?
Tu ventilador está roto.
Tu papá me pidió que lo arreglara.
¿Puedes hacer eso?
Me especializo en informática.
No soy electricista
Entonces, ¿por qué lo desmontaste?
Está roto de todos modos.
Mira.
Lo desarmé.
Entonces lo volveré a armar.
Si funciona de nuevo,
se considerará como otra maravilla.
Disfrútala.
Voy a cortar esta sandía. ¿Quieres algo?
No.
Hay un montón de sandías en mi casa.
No sé de dónde los sacó mi madre al por mayor.
Una obra maestra.
Un milagro.
Insano.
No sabes nada.
¿Sabes cuánto comiste?
¿No te da vergüenza?
Dijiste claramente
que no querías ninguno.
Bien.
Simplemente me gusta cambiar de opinión.
Es desagradable.
Tienes una marca de viruela.
Igualmente.
Estas seriamente enfermo.
Hay uno en la parte posterior de tu cabeza.
Veamos cuáles son las
semillas de sandía o cáscaras de sandía más potentes .
Papá. Mamá.
Sr. Zhao Sra. Zhao
Sra. Zhao
Ahora ves
por qué quiero que Fanzhou sea mi yerno.
Puedo estar de acuerdo con eso.
Mamá,
me voy.
Escucha a papa.
Sea cooperativo con los trabajadores médicos.
Iré a recogerte
cuando termine el registro.
Papá, Zhao Fanzhou realmente vino y me recogió.
Yo estoy diciendo la verdad.
Incluso extendió la alfombra roja.
No te preocupes
Eso es. Adiós.
¿Qué pasa?
¿Por qué le mentiste a tu papá?
Tiene prejuicios contra Zhao Fanzhou.
Quiero ganarle algunos puntos brownie.
¿Dónde está Zhao Fanzhou?
En Beijing.
Un nuevo semestre está por comenzar. Es un momento importante,
pero no ha regresado.
Parece que la larga distancia
puede matar tu relación.
Han aparecido grietas, ¿verdad?
Lamento decepcionarte.
Iré a verlo al aeropuerto después de limpiar.
Aquellos que están en una relación
siguen recogiéndose unos a otros.
Es un desperdicio de recursos de tráfico.
Ponga verde su viaje.
Se les debe prohibir
que se levanten el uno al otro.
En este caso, muchos recursos serán ...
Oye.
No he terminado
¿Cuál es el gran problema de estar en una relación?
Todavía tienes que ser cortés.
Zhao Fanzhou!
¡Cuidado!
(Siguiente episodio)
Acabo de hechizarte.
Para evitar que te enojes conmigo.
¡Un hada está extendiendo flores!
Creo que necesitamos romper.
♪ La luz del sol cae en los brazos del viento. ♪
♪ Un soplo de aire dulce flota a la deriva. ♪
♪ Desde el día en que te conocí, ♪
♪ he aprendido que una vista solo está bien cuando eres parte de ella. ♪
♪ Tomando tu sentimientos en silencio. ♪
♪ Tal vez se deba dar un paso atrás para acercarse. ♪
♪ Gracias por construir una amistad pura conmigo. ♪
♪ Encontrarás el amor eventualmente. ♪
♪ Qué suerte tengo de conocerte cuando soy joven. ♪
♪ Me dejas con recuerdos maravillosos para ser recordado. ♪
♪ Donde sea que estés ve en el futuro, ♪
♪ Me quedaré contigo y te apoyaré hasta el final. ♪
♪ Me encantaría verte feliz. ♪
♪ Él tolera mi voluntad. ♪
♪ Gracias por construir una amistad pura conmigo. ♪
♪ Encontraré el amor eventualmente. ♪
♪ Qué suerte tengo de conocerte cuando soy joven. ♪
♪ Me dejas con recuerdos maravillosos para recordar. ♪
♪ Donde quiera que vayas mañana, ♪
♪ Me quedaré contigo y te apoyaré. hasta el final ♪